### Проект "Потерянные вещи"

### Инфраструктура разработки

* Трекер с задачами: нужно создать проект в PivotatTracker и настроить

* Код проекта: нужно создать репозиторий на github.com

* Тестовый сервер: нужно создать тестовый сервер на heroku.com

* Автоматическое тестирование: создать проект и привязать к репозиторию с кодом.

* Проверка качества кода: добавить проект на CodeClimate

### Описание

Приложение предназначено для помощи в поиске потерянных вещей.

Алгоритм работы приложения:

Приложение позволяет зарегистрироваться с помощью адреса электронной почты или с помощью аккаунта одной из популярных социальных сетей. После регистрации приложение запросит создание профиля, профили могут быть двух типов: профиль Нашедшего и профиль Потерявшего.

Пользователь, условно называемый "Нашедший" имеет возможность добавить на сайт новую "Находку". Форма добавления информации о новой Находке может содержать следующие поля:

* Название находки (телефон, зонт, собака, билет)
* Описание находки (возможно, время или место, обстоятельства)
* Теги (любые слова, #зонт, #вечер, #театр)
* Фотография
* Контрольные вопросы

Контрольные вопросы являются обязательными к заполнению, необходимо добавить минимум два вопроса, ответы на которые может знать только настоящий владелец находки. Эти вопросы будут использованы впоследствии.

Пользователь, условно называемый "Потерявший", имеет возможность производить поиск по находкам, поиск может быть полнотекстовым (для полей Название и Описание) и поиск по тегам. В результатах поисках Потерявший может видеть Название, Описание, Теги и фото, а также может нажать на кнопку "Я владелец!".

После нажатия на эту кнопку Потерявшему должно быть предложено ответить на Контрольные вопросы. Потерявший отвечает на вопросы, ответы отправляются Нашедшему. Нашедший получает уведомление от приложения и проверяет ответы.

Далее возможны три варианта:

* Если по ответам Потерявшего Нашедший определяет, что это действительно владелец вещи, Нашедший нажимает кнопку "Ответы верны" и Потерявшему становится доступной контактная информация Нашедшего, например номер телефона или адрес электронной почты. Дальшейший процесс возвращения вещи происходит вне участия приложения.

* Если по ответам Потерявшего Нашедший определяет, что это мошенник - Потерявший лишается возможности снова нажимать на "Я владелец" для данной находки.

* Если по ответам Потерявшего нельзя понять, владелец ли он - Нашедший должен изменить вопросы и Потерявший получит возможность снова ответить, но уже на другой набор вопросов. Второй раз отвечать на те же вопросы нельзя.
