### Самостоятельная работа № 1

## Создание прототипа приложения "Управление складом"

### Цель работы

Необходимо разработать программное обеспечение, позволяющее упростить и сделать более эффективным и надёжным процесс управления небольшим складом товаров. Программное обеспечение (далее "ПО") предлагается разработать в виде Web-приложения на Ruby on Rails c использованием СУБД Postgresql. ПО должно автоматизировать учёт товаров, добавление, удаление товаров на склад, учёт дополнительных свойств товара, формирование списка имеющихся товаров (прайс-листа), а так же разграничение прав доступа для двух групп пользователей: менеджеров и администраторов.


### Необходимая функциональность

#### Пользователи

Необходимо различать две группы пользователей:

- Менеджеры
- Администраторы

#### Товар

Основная сущность: "Партия товара". Свойства:

- Название товара
- Количество единиц товара на складе в данный момент
- Закупочная цена одной единицы товара
- Стоимость одной единицы товара
- Дополнительные свойства товара в форме (ключ: значение, например: цвет: белый, вес: 2кг., могут быть любыми)


#### Заказ

- Виртуальная сущность, хранит данные о том, какой пользователь осуществил продажу некоторого товара, количество (шт.) товара. Кроме того, вычисляет закупочную цену для проданного товара, стоимость для покупателя и полученную от продажи прибыль (стоимость единицы товары * количество проданных единиц - закупочная стоимость * количество)


#### Сценарии использования

1. Менеджер осуществляет поиск по товарам

  - Пользователь с ролью "менеджер" входит в свой аккаунт
  - Пользователь видит каталог товаров
  - Пользователь вводит ключевое слово в форму поиска
  - Пользователь видит товары, в названиях которых есть ключевое слово, причем только те товары, которые есть на складе (количество больше 0 штук)
  - Менеджер не может удалить "партию товара" со склада или изменить закупочную стоимость.
  - Менеджер может изменить стоимость единицы товара.

2. Менеджер осуществляет продажу

  - Пользователь с ролью "менеджер" входит в свой аккаунт
  - Пользователь выбирает некоторый товар (из каталога или поиском)
  - На странице товара пользователь видит форму "оформление заказа", указывает в ней количество единиц товара и подтверждает, что товар продан.
  - После этого в БД сохраняется новый Заказ. Количество товар на складе соответственно уменьшается.

3. Администратор управляет партиями товара

  - Администратор входит в свой аккаунт
  - Администратор имеет полный доступ к добавлению, удалению, редактированию партий товара.
  - Администратор не может изменять уже сохранённые заказы, не может удалять заказы.

4. Администратор просматривает историю заказов

  - Администратор входит в свой аккаунт
  - Администратор выбирает период времени, за который он хочет просмотреть историю заказов.
  - История заказов содержит информацию о товарах, их количестве, общую сумму денег затраченных на закупку этого товара, общую выручку и прибыль от продажи за выбранный период.
