### Проект "HR Tool"

### Инфраструктура разработки

* Трекер с задачами: нужно создать проект в PivotatTracker и настроить

* Код проекта: [https://github.com/FlatstackSandbox/hr-tool](https://github.com/FlatstackSandbox/hr-tool)

* Тестовый сервер: [https://hr-tool.herokuapp.com](https://hr-tool.herokuapp.com)
* Автоматическое тестирование: нужно создать проект на SemaporeCI и привязать к репозиторию с кодом.

* Проверка качества кода: нужно добавить проект на CodeClimate

### Описание

Во многих коллективах, например, в IT-компаниях, сотрудники работают на различных должностях и периодически повышаются в должности, при наличии определённых успехов в профессиональном росте. Этот процесс обычно никак не автоматизирован и происходит очень часто непрозрачно, используя субьективные оценки работы и личности сотрудника.

HR Tool предлагает автоматизацию, учёт этого процесса и делает процесс оценки сотрудников понятным и прозрачным.

HR Tool оперирует следующими понятиями:

**Сотрудник**

Сотрудник имеет свойства: ФИО, должность, уровень (в обиходе - разряд). Например, Иван Иванов, старший разработчик, уро 1. Уровней может быть несколько, например: 1,2,3, причем уровень 1 считается самым высоким.

**Оценка** 

Оценка - это событие, привязанное к дату и сотруднику. Оценки должны быть запланированы заранее, происходить они должны не чаще, чем 1 раз в 6 месяцев. Например, Иван Иванов может иметь 2 запланированные оценки, 1 января 2017 года и 1 июля 2017 года.

**Навык**

Некоторое умение сотрудника, которое может улучшатья. К примеру, Иван Иванов обладает навыком "Программирование на Ruby on Rails", навык можно оценить в баллах, от 1 до 5 балла.

**Отзыв**

Когда руководитель создаёт новую оценку, то есть запланирует следующую дату оценивания (и, возможно, повышения) сотрудника, он получает страницу, на которой он может добавить **приглашения**, то есть добавить к созданной Оценке другого сотрудника, пригласить его написать Отзыв.

**Приглашение**

Получивший приглашения сотрудник получает по электронной почте приглашение зайти по ссылке на форму создания Отзыва. На этой форме должно быть кратко написано, для чего это нужно и перечислены **Навыки**, с просьбой оценить их 5ти бальной шкале.

После того, как все приглашённые пользователи создадут отзывы, на странице оценки должна появится сводная информация о том, сколько баллов поставили сотрудники за каждый навык, сумма баллов за каждый навык и среднее арифметические за каждый навык.

Эта информация будет в дальшейшем использована руководством для принятия решений.
