# Flatstack
## Высшая школа ИТИС
### Информация для студентов

Здравствуйте! Этот репозиторий содержит информацию для студентов, работающих в Лаборатории Flatstack, выбравших дисциплину по выбору компании Flatstack, а также для тех, кто пишет дипломную работу под руководством инженеров нашей компании.

**Важная информация**:

- Контакты руководителя лаборатории: email: vladimir.bazhanov@flatstack.com, телефон: 8( 937) 529-56-24

- [Список студентов, разделение на группы и расписание](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1pgIbRuYcyaLIBZMyjnalplzXglYI_DiiwQ1LER3gIHo/edit?usp=sharing)

- [Рекомендуемые темы курсовых и дипломных работ](themes/themes.md)

Первый семестр первого года работы в лаборатории состоит из спринтов:

- [Спринт 1. Установка ОС GNU/Linux, изучение командной строки. Установка Ruby.](sprints/sprint_01.md)
- [Спринт 2. Изучение основ Ruby.](sprints/sprint_02.md)
- [Спринт 3. Изучение системы контроля версий GIT.](sprints/sprint_03.md)
- [Спринт 4.](#)
- [Спринт 5.](#)
- [Спринт 6.](#)
- *Контрольная проверка знаний студентов по итогам первых трёх спринтов*
- [*Домашнее задание № 1 - Создание web-приложения "Блог"*](homework/01-blog.md)
- [*Домашнее задание № 2 - Создание web-приложения "Simple CMS"*](homework/02-cms.md)

Второй семестр первого года работы с лаборатории посвящён разработке проекта на Ruby on Rails, командной или индивидуальной. Тема проекта может быть выбрана студентом или группой студентов ( 3 - 4 человека) самостоятельно либо рекомендована руководителем лаборатории. Также возможно участие студента в работе над одним из реальных проектов компании Flatstack.

Примеры тем для индивидуальной разработки:
- Сайт для создания личного блога
- Сайт для создания landing page небольшой компании с возможностью редактирования контента и формой контакта
- Сайт для создания сервиса хранения заметок
- Сайт wiki-движок

Примеры тем для командной разработки:
- TODO

Проекты компании Flatstack в которых можно принять участие:
- Разработка серверной части для игры на iOS (игра для iPhone, требуется разработка системы авторизации, хранение пользовательских данных, вычисления победителей и пр., разработка API)
- Разработка серверной части приложения для организации работы коворкинга
- Разработка нескольких внутренних сайтов (подробности у руководителя)
