### Домашнее задание № 1

## Проект "Блог"

**Задача**

Создать Web-приложение "Блог", используя Ruby on Rails и СУБД Postgresql. Релизовать следующие обязательные функции:

* Каждая страница должна содержать ссылку на создание новой публикации, ведущую на форму создания публикации.
* Главная страница должна содержать список публикаций блог, отсортированный по дате публикации (сначала новые).
* По клику на заголовке публикации должна открываться станица с публикацией, содержащая её текст и комментарии.
* Страница публикации должна содержать комментарии и форму отправки нового комментария.
* Комментарии также должны быть отсортированы по дате (сначала старые)
* Напротив заголовка публикации на главной странице должно быть указано количество комментариев к этой публикации.

По желанию можно реализовать дополнительные функции:

* Авторизацию по логину и паролю.
* Отправку комментариев без перезагрузки страницы.

**Цель работы**

Научиться создавать простые приложения с помощью инструментов быстрой генерации Ruby on Rails.

Получить практические навыки:

* Создания Rails-приложения "с нуля" самостоятельно.
* Работы с СУБД Postgresql в командной строке и с помощью утилиты psql
* Работы с генератором scaffold
* Использования методологии MVC

**Ресурсы**

* [Ruby on Rails guides](http://guides.rubyonrails.org/) - здесь есть совершенно вся необходимая информация в кратком и понятном (с картинками) виде.
* [Курсы по Ruby, Rails, GIT и пр.](https://www.codeschool.com/free) - видеоуроки с заданиями.

**Сроки**

Желательно сделать до конца ноября.

**Что делать, если не получается**

* Убедиться, что Вы сами чётко понимаете, в чём заключается проблема.
* Искать описание Вашей проблемы в Google минимум 20 минут
* Написать в HipChat'e вопрос, снабдил логами ошибки, описанием своих действией.
* Если Вас ещё нет в HipChat'e - напишите об этом на e-mail руководителю лаборатории и Вас добавят.
